TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO APP CINE PARA TODOS
La aplicación móvil CineFlash (en adelante “la aplicación”) es un aplicativo para dispositivos móviles (smartphones), desarrollado por Flash Systems, para compartir videos alojados en servidores (en adelante “los usuarios”), puedan disfrutar la reproducción de películas y cortometrajes.

El proveedor del servicio le solicita al Usuario de esta aplicación, que lea detalladamente estos términos y condiciones de uso y la política de privacidad, antes de iniciar la exploración o utilización de la aplicación. Si el Usuario no está de acuerdo con lo indicado en el presente documento, le sugerimos que se abstenga de acceder o utilizar la aplicación.

Esta aplicación está disponible para descargar sin costo de las tiendas de aplicaciones Google Play (de Google). El usuario podrá utilizar la aplicación sin ningún costo, recurrentemente y cuantas veces lo requiera, para acceder al contenido disponible, previamente cargado al sistema por parte del proveedor del servicio.

El proveedor del servicio incorporará nuevo contenido al sistema, con la regularidad y cantidad que éste determine según sus políticas, sus condiciones operativas y según la disponibilidad que exista en el mercado.

El contenido disponible es suministrado por terceros, de tal forma que el proveedor del servicio no puede garantizar la calidad y disponibilidad de los mismos.

Dentro de la aplicación, el proveedor del servicio informará a los usuarios el o los canales de contacto disponibles para hacer sugerencias y reportar posibles fallas.

La aplicación ha sido desarrollada para que funcione en smartphones con sistema operativo Android superior a 8.0 ; sin embargo, es probable que por la diversidad de versiones, diversidad en la capacidad de procesamiento de los dispositivos y variedad de resoluciones de pantalla, algunas funciones no se ejecuten de la forma esperada o simplemente fallen durante su ejecución.

La función principal de la aplicación consiste en activar de forma sincronizada, el contenido seleccionado por el usuario, para que pueda disfrutar de las películas listadas en la aplicación, por tal razón, es necesario que el usuario: 1) tenga acceso a Internet, 2) seleccione la película y descargue el contenido, 3) esté presente durante la reproducción de la película, 4) tenga en buen funcionamiento en su smartphone el sistema de audio, pantalla y micrófono, 5) no esté en ambientes de ruido que limiten la clara reproducción del audio de la película.

La aplicación puede tener enlaces a otros sitios de interés o a documentos localizados en páginas web de propiedad de otras entidades, personas u organizaciones diferentes sl proveedor del servicio. Solamente por el hecho de que el usuario acceda a otro sitio web o a un documento individual localizado en otra página, a través de un enlace o un vínculo establecido en la aplicación, el usuario deberá someterse a las condiciones de uso y a la política de privacidad de la página web a la que envía el enlace.

Los derechos de reproducción del contenido le pertenecen al proveedor del servicio o al tercero que lo suministra, por tal razón el usuario solo podrá utilizarlo y reproducirlo a través de la aplicación; no podrá utilizar, transformar ni explotar dicho contenido para fines comerciales, lucrativos, ni cualquier otro uso no autorizado, so pena de incurrir en faltas graves contra los derechos de autor.

Queda expresamente prohibido el uso de la aplicación que de cualquier forma sobrecargue, dañe o inutilice las redes, servidores y demás equipos informáticos o productos y aplicaciones informáticas del proveedor del servicio o de terceros.

Los textos y elementos gráficos que constituyen la aplicación, así como su presentación y montaje, o son titularidad exclusiva del proveedor del servicio o éste ostenta los derechos de explotación necesarios. Sin perjuicio de lo anterior, los nombres comerciales, marcas o signos distintivos que aparecen o a los que se hace alusión en la aplicación, pertenecen a sus respectivos propietarios y se encuentran protegidos por la legislación vigente al respecto.

En cualquier momento y sin previo aviso, el proveedor del servicio podrá de forma unilateral modificar, eliminar y/o incorporar funciones a la aplicación y al sistema en general, también podrá limitar su uso o incluso suspender temporalmente o definitivamente su utilización.

Estos Términos y Condiciones de uso de la aplicación se rigen por las leyes de la República de Peru y Paraguay. Si cualquier disposición de estas condiciones pierde validez o fuerza obligatoria, por cualquier razón, todas las demás disposiciones, conservan su fuerza obligatoria, carácter vinculante y generarán todos sus efectos.

POLÍTICAS DE PRIVACIDAD, PROTECCIÓN Y USO DE DATOS PERSONALES

Es interés del proveedor del servicio la salvaguardia de la privacidad de la información personal del usuario obtenida a través de la aplicación, para lo cual se compromete a adoptar una política de confidencialidad de acuerdo con lo que se establece a continuación:

El Usuario reconoce que el ingreso de información personal, lo realiza de manera voluntaria y ante la solicitud de requerimientos específicos para utilizar la aplicación.

El Usuario acepta que a través del registro en la aplicación, el proveedor del servicio recoge datos personales, los cuales no se cederán a terceros sin su conocimiento.

Para la utilización de la aplicación, es indispensable que el usuario registre los datos solicitados, los cuales serán utilizados para efectos de estadística, contacto y divulgación de información relacionada exclusivamente con la aplicación y el contenido.

En cumplimiento de lo dispuesto en la normativa aplicable se informa de la existencia de un fichero automatizado de datos personales. Al usuario se le reconocen los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición al tratamiento de datos personales y podrá ejercitarlos contactando al administrador del sistema a través de los canales indicados.

El proveedor del servicio no se responsabiliza por cualquier consecuencia derivada del ingreso indebido de terceros a la base de datos y/o por alguna falla técnica en el funcionamiento y/o conservación de datos en el sistema.

El proveedor del servicio ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los datos personales legalmente requeridos, instalando las medidas técnicas y organizativas necesarias para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los datos facilitados.

El usuario, titular de sus datos personales cuyo tratamiento realiza el proveedor del servicio, tiene los siguientes derechos: a) Acceder a los datos personales que hayan sido objeto de Tratamiento conforme a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 y en el Decreto 1377 de 2013 y en las demás normas que los modifiquen, adicionen o complementen. b) Conocer, actualizar y rectificar los datos personales frente al Responsable del Tratamiento y al Encargado del Tratamiento. El derecho de actualizar y rectificar los datos se podrá ejercer, entre otros datos, en relación con datos parciales, inexactos, incompletos, fraccionados, que induzcan a error, o aquellos datos cuyo Tratamiento esté expresamente prohibido o no haya sido autorizado. c) Solicitar prueba de la autorización otorgada al Responsable del Tratamiento, salvo cuando expresamente se exceptúe como requisito para el Tratamiento, de conformidad con lo previsto en el artículo 10 de la Ley 1581 de 2012. d) Ser informado por el Responsable del Tratamiento o el Encargado del Tratamiento, previa solicitud, con respecto del uso que le ha dado a los datos personales. e) Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio quejas por infracciones a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 en el Decreto 1377 de 2013 y en las demás normas que los modifiquen, adicionen o complementen. f) Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el Tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales. La revocatoria y/o supresión procederá cuando la Superintendencia de Industria y Comercio haya determinado que en el Tratamiento el Responsable o Encargado han incurrido en conductas contrarias a la Constitución, a la Ley 1581 de 2012 y a las demás normas que la reglamenten, modifiquen o subroguen.

El proveedor del servicio podrá modificar los términos y condiciones de uso y las políticas de privacidad aquí contenidos, a su libre elección y en cualquier momento y los mismos estarán vigentes una vez se hayan publicado en la página web. El usuario se compromete a revisar periódicamente esta sección para estar informado de tales modificaciones y cada nueva utilización de la aplicación será considerado una aceptación tácita de las nuevas condiciones.
